－这个吗 是的 －这是我吗
（2021年10月某日）
不不 但果然还是蒙眼好
（prestige总部会议室）
－早安 －早安 早安
渚小姐 等你很久了
－你们在干什么呢
－请坐 请坐 请坐
－谢谢 －真人来了
让人兴奋啊
－好厉害 －谢谢大家
（渚好美）
－好可爱 －谢谢夸奖
－好厉害 衣服好漂亮
－谢谢夸奖
－你都听过了吗
－只听过一点点
是什么程度
好像要内射之类的
（本作主题内射和留宿）
－内射 足够了
－不带套 很好
是啊
知道要在哪里做什么吗
姑且做过一次
－虽然说只限这一次
－大家都听过了
那就没问题吧
不是只限这一次吧
－不是只限这一次吗
－确实
等一下 等一下
这是那个 反差啊
－反差 －为什么
让我看看 穿的什么内裤
随时开始做爱都可以吧
可以啊
－真的好厉害 －准备好了吗
－我们都无所谓 －没时间了
有听过说明吧
如果有什么想问的话
－没有吗 －有吗
直接开始不是很好吗
－奶子今天也很挺拔啊
－不是很好吗
打个招呼有什么不好
那我要这边
内射就够了
还没进入状态吗
是同意的意思吗
很好
你好像刚洗了澡吧
有肥是的气味吗
不行 受不了
要上了
好美味
－真不错 －这边也可以吧
早上的时候啊
－更容易湿吧 －等一下
－是不是湿了 －湿了吧
好厉害
－变湿了呢 －这个好厉害
这里好像好舒服呢
－无套小穴吗
－好舒服的样子呢
－无套小穴 －等一下 等一下
－好下流 －好厉害啊
－糟糕 好下流
－有点气味呢 洗过澡吗
－等一下 －闻一下吧
－真的假的啊
－等一下 等一下
不得了
插进小穴了呢
－好湿润啊
－肉棒插进小穴了
不行 好舒服
刚才很享受吧
－好舒服糟糕 －舒服吗
－好热啊 －好舒服
不得了
好美小姐体温好高
而且太紧了
－怎么样 无套肉棒
－好舒服
无套更舒服吗
无套的好舒服
好羡慕啊
肉棒舒服吧 来帮我手交
－好厉害 －我也想插进小穴
我也想插进小穴
－我也想插进小穴
－要怎么办
从后面更容易插进小穴吧
我想把丁字裤挪开再插进小穴
－要插进小穴了
－不行 好舒服
小穴这不是湿透了吗
好舒服
肉棒温暖吗
－不行 好温暖 －温暖吗
好厉害 湿透了啊
这样好舒服
不得了 太激烈了吧
太舒服了
简直太棒了
好厉害 可以吗
－干什么 －求你了
拜托了 好厉害 无套小穴
－一大早就开始 －好舒服
－简直太舒服了 －好舒服
真是温暖啊
好舒服
－站起来吧
－身体暖和起来了
让我看看 好厉害 流汗了
好下流
－就这样 －好厉害
好厉害
好舒服
全部插进小穴了
糟糕了
－好舒服
－不得了 果然无套更好
－完全不一样 －没有更好
－这里吗
－那里 不行 好舒服
差点就射了好厉害
－好舒服 不行 －好厉害
好厉害啊
好舒服像这样
－好厉害 －都湿透了啊
－太舒服了
－一大早上就这样
这样没问题的吗
好舒服
不行 好舒服
不行 高潮了 我高潮了
不行 不可以 别这样
－不行吗 －好舒服
马上就高潮了呢
不行 要潮吹了
潮吹也可以 要潮吹了哦
不行 不可以 别这样
－好厉害啊 －像喷泉一样
连自己脸上都溅到了
好舒服
里面 顶到里面了
好厉害
不行 受不了 又要高潮了
不得了 湿透了湿透了
好厉害 喷出来好多
－很容易流汗的要小心
－慢一点
舒服吗
好厉害 全都湿透了啊
－太爽了 －好舒服
－舒服吗 －太舒服了
好舒服
－好爽 真是太爽了
－舒服吗
好舒服
不行
里面 好舒服
高潮了
－怎么
－不行 受不了 好舒服
有这么舒服吗
好舒服
腰在头抖吗
糟糕 好舒服
太舒服了
好舒服
不行 受不了
好厉害
－舒服吗 －好舒服
－不行 高潮了 －可以
不行
不行了
这边也试试
都湿透了啊
里面
里面好舒服
不行
好爽 真是太爽了
我还要
插进小穴更深 好舒服
好舒服
不行 要潮吹了
不行 快停下来
高潮了 我高潮了
怎么样了
－你想要更舒服吧 －好舒服
是的是的 手交不要停
不行 好舒服
阴蒂受不了
高潮了 我高潮了
这么舒服 能插进小穴更深吗
幸福吗
－好幸福 －要做吗
好舒服
不行
好厉害
打扰你很抱歉
不行 受不了
好舒服
做得好吗
舒服吗
－舒服 好舒服
－太舒服了吧
兴奋吗
－好舒服 －好舒服
现在想做什么
在里面尽情射出来
－可以内射吗 －尽情内射吧
是吗 好舒服
我要射了 要射了
好厉害
没事吧
糟糕 射了好多
让我看看里面
射了好多
这边帮我舔
好舒服
不行 里面
帮我舔 来帮我舔吧
再激烈点
里面被顶的好舒服
－糟糕
－里面的精液怎么样了
精液怎么样
咕啾咕啾的好舒服
咕啾咕啾吗
不行 受不了 不可以不行
高潮了 高潮了 我高潮了
屁股翘起来
好舒服
－不行 －完全湿透了
不行 糟糕了
好舒服 不行
－小穴好紧啊 舒服吗
－好舒服
－应该不一样吧 －好厉害
不行
好厉害
－这边也要 －这边呢
－这样好舒服 －舒服吗
－有感觉吗 －好舒服
好舒服呢
好舒服
－这样很好吗 －好舒服
糟糕了
－对不起 －好厉害
不行 受不了
不行
－好舒服 －好舒服
站起来
能过来吗
小穴好舒服
好舒服 不行 受不了
真棒啊
不行
－好舒服 －屁股在颤抖呢
－好舒服 不行
－喜欢无套肉棒吗
无套肉棒
－我要射了
－尽情射在小穴里面吧
－射在哪里 －都射进小穴
我要射了 我射了
好厉害
把残余的精液都吸出来
湿漉漉的好厉害啊
好厉害
把肉棒按住
好舒服
不行 要高潮了
好爽 真是太爽了
不行了
－射出来 射在小穴里面
－可以射吗
射了
没事吧
－好舒服 －不得了
－要浇精吗 －浇精
－等一下 －等一下什么
等会儿 先休息一下
完全可以 等休息完
－起不来吗 －起不来
是不是没力气了啊
等一下 把这里抬起来
是不是太有感觉了
对 对的就是这个
没事吧
能起来吗 是的 是的
好像都流出来了
射了这么多
脚上沾了好多
都流到腿上去了
－果然有残留 －有残留吗
都是谁的啊
等休息结束后
有很多想和你一起做的
－可以吗 －好的
等一下 好远啊
（兜风约会）
如果总是这样
女孩子的情绪升不上去
真是太舒服了
所以说 等一下 等一下
对不起 看那边
先走到那对面吧
好厉害 不得了
总觉得那里停着一辆
比卡车还长的轿车
－好厉害 －用这辆车
想和大家一起兜风呢
有几个人份呢
相当於几个好美
－4个左右
（1加长－4好美）
－还有更多 －还有更多
还有更多哦 还有更多哦
那么
我们就坐上出发吧
－请坐请坐 －请坐 怎么样
太厉害了
－好漂亮 我第一次见
－不是吧 请上车
里面怎么样
太豪华了吧
－好厉害 第一次坐
－第一次坐吧
当然了 都来这种地方了
当然有欢迎仪式了
来了 超级奢华
（prestige秘藏红酒）
－怎么办 要喝吗
－好酒
－真好闻 －真不错啊
看起来很适合华丽的打扮
－和指甲也很搭
这种东西不适合寒酸女人
是啊 不是谁都能品尝的
－那要喝吗 －一起喝吧
－干杯 －干杯
为了内射干杯
（为相逢和内射干杯）
－好喝 好喝 －好喝 好喝
－真好喝
－内射后的香槟真棒
说得好 说得好
今天啊 我们去约会了哦
你觉得理想的约会是
理想的约会啊
不过 一直牵着手的那种
很可爱呢
虽然是4对1啦
手只有两只啊
虽然还是4对1啦
不是有脚吗
牵脚很恶心吧
手和脚的组合
虽然才刚射过
但我还是好在意啊
这也没办法
又感觉很躁动了
但我也想去游乐园之类
之类的地方玩
喜欢户外活动
感觉排队的时间
也挺开心的
如果是那种在排队时
会很烦躁的话
可能就不适合在一起
这种情况不是经常发生吗
排队排太久然后
分手之类的
是啊
容易吵架呢
类似游乐园的地方也是
－能看出是不是好人 －是吗
－确实如此 －不去吗
你喜欢有游乐园的什么地方
比如游乐设施之类的
我最喜欢那个了 旋转木马
（喜欢旋转木马）
旋转木马 最有游乐园的感觉
不不 能坐 能坐
直接去吗
等一下 会一直被盯着看吧
是啊 现在就很不行了
－没事能坐 －能坐吗
到了外面后大家都是
会在那里等着你
你喝醉会怎么样
喝醉后我会变得黏人
真的吗
（喝醉后很粘人）
还要再来一瓶香槟
我喜欢喝啤酒和日本酒哦
不过
基本上不会一个人喝酒啦
更喜欢跟大家一起热闹地喝
所以每次都找个人一起喝
所以我家里几乎没有酒
因为有人说在家里
喝酒不太好嘛
－所以啊 －这样吗
喝完关系就变好了
然后顺势就做爱了
这种事也很多
－我不搞一夜情的
－肯定有过吧
－真的没有哦 －真啦
（绝不接受一夜情）
即使喝醉吗
这是你规定的吗
虽然不是规定
但基本上不会做一夜情
现场气氛什么的
－原来如此 －我不会被左右
也不会因为喝酒误事
啊 没有的
很可靠的嘛
不过 只发生过一次
我家门前的讯号弄倒了
－手动讯号灯 －是的
按下去等待的时候
躺在电线杆上睡了20分钟
有这种事情
这个有点
（等讯号灯睡了20分钟）
－有点危险吧 －是很危险
那种情况会被人摸吧
这不算失败吧
－还能接受吧 －很普通啦
被分类了呢
再来问一次吧 你喜欢内射吗
我喜欢被内射啊
这种 亲密接触的感觉
就像 没有墙壁一样
对 对的 没距离感
虽然0.01mm应该也没有
但果然还是有点
这种被阻挡的感觉
－是的 是的 －是说安全套吧
即使如此 还是会有一点感觉
总觉得 被阻挡住了
果然还是无套
－那样更好 －比如体温
这就是所谓的温暖吧
确实确实
基本上射在外面的话
都是最后才拔出来的嘛
都要拔出来吧
明明是最有感觉的时候
－最有感觉的时候吗
－高潮了 摸式
心里开始躁动起来了呢
空间也拉近了不少
－好漂亮 －好漂亮
－屁股也是 －屁股吗
－只能看到墙壁呢
－看不到呢
忍不住想摸
是这样吗
感觉很热吧
不觉得吗
你屁股流汗了
等一下 好害羞 好害羞
是真的 真的流汗了
我有衞生纸擦一下比较好吧
－等一下
－等一下 太急了吧
应该温柔点吧
－等一下 －不让看吗
流汗了
刚才起雾了吧 消失了
讨厌讨厌讨厌
马上蒸发了
还很暖和
很近的
没事 从外面看不见的
没事啦
不可能被看到的
这里自然环境很丰富的哦
这也拍到了呢
一直不肯放手啊
因为指甲很漂亮嘛
指甲真漂亮
指甲超级漂亮啦
真的超级漂亮
－汗太多了吧
－屁股出了好多汗
背部也好厉害吧
来 你看 快看快看
都流汗了等一下
－快看快看
－快看 太厉害了
稍微摸一下就有好多汗
－容易流汗吗 －才不是
需要香槟吗
－好厉害啊 －有痕迹了
只要稍微用力一下
刚才的就会出来了哦
等会再射在小穴里面
是吗
等一下 从这边看
屁股不太清楚啊
我想看到这边来吧
是的 是的
好漂亮啊
自己主动地翘起来了
想要吗
等一下 等一下
来了
不是挺好的吗
今天也很豪华啊
真漂亮啊
好厉害 有女主的感觉
－实在太醒过来 －是啊
没事吧 还要喝吗
也可以说是宾果
可以说是宾果
－也可以说是水母 －水母
表情真的很棒啊
这种是真的
好厉害 干杯
好厉害啊
我条件反射的就靠近奶子了
快看好厉害
稍微舔一下
好厉害的舌头
简直是艺术 太可爱了
哦 还有这种东西
怎么这样
真是性感啊
在背后是这样的
太性感了
你很喜欢吧
喜欢的吧
这边的乳头已经变硬了哦
嗯 这个我喜欢
喜欢啊
不是特别漂亮的人
是做不到的吧
出了好多汗
很快就高潮了
刚刚我们可是好舒服的来着呢
在到达之前
一直到抵达为止
稍微再等一下
要多高潮了几次啊
我忍不住了
－快要高潮了吗 －要高潮了
我喜欢的
对不起 难得这么开心
太厉害了
太棒了
－不行 不可以 －不行吗
能忍耐住吗
－高潮了吗 －这样好下流啊
等一下
看这里
哎呀 哎呀
能看到下面子哦
好像没注意到
怎么了 怎么了 怎么了
抱歉没事的
果然还是直接刺激更舒服啊
－好爽 真是太爽了
－这里吗
－不行 －要高潮了吗
－等一下 不行
－直接高潮了 不就好了
－不行吗 －不行
好过分 要被这么欺负
不行 不可以
－高潮了 －没关系
不可以逃避
在车里高潮了吗
－不行的吧 －是啊
－真不错 好可爱 －不行
身体变热了呢
完全没能休息呢
现在都还藏着呢 都看光了
怎么回事呢
－这不是汗水吧 －是刚才的
这是什么
刚才的
－有刚才的那个吗 －有吧
有人在看
糟糕 被发现的话
声音太大更加会被发现
明明都说不行了 却还湿透了
－到收费站了 －到收费站了
不要 等一下
你现在在做什么
正在做什么呢
－现在被塞了震动棒
－现在什么
震动棒快看
－不要 －刚才收费站的大叔
－看到了吗 －没看到
－没事他看不见 －没事吗
你身上有淫荡的味道吧
只是味道而已啊
因为窗户开着嘛
没办法呀
气味也很下流啊
这个真下流啊
真厉害 抽搐抽搐
小穴里面插着玩具
好厉害啊
－怎么样 －非常舒服
－真是不得了啊
－喜欢同时刺激吗
我喜欢
好舒服 不行
好舒服
好厉害 马上高潮了
喜欢吗
好舒服
不行 高潮了
等一下
是不是流了各种东西
快看这个
滑溜溜的
－完全湿透了 －好厉害
我这就拿过来
排队了
我有点忍不住了
看到这种东西
脸上完全看不出来啊
流这么多汗 真受不了啊
太棒了
脸也好可爱 脸好小
汗水好厉害
不行
直 硬梆梆的
这个可以脱掉吗
－不行 －好厉害
现在在做什么
－在做口交 －在哪呢
在豪华轿车里
－舒服吗 －舒服
难得都这么湿了
用奶子帮我乳交
自己的武器
就应该最大化利用
是吧
好熟练
感觉混在一起了
稍微涂点唾液吧
马上就要射了
马上要射吗
打开奶子
在这里面涂上唾液
多涂点 是的 好害羞
－我想射了 －真的吗
尽管射出来吧
可以射吗
哦 射了好多呢
－感觉舒服吗 －舒服
我有点累了
－这么说好还害羞
－运动量这么大饿了吧
有点饿了啊
现在街上人很多
怎么样 舒服吧
我们走吧
一起走吧
穿上可爱的袜子
可爱的袜子
真好啊
好丰盛的饭菜
肉 鱼 鸡 你喜欢什么
－喜欢肉 －肉 是吗 谢谢
这个还有点烫呢
肉 什么肉都行吗 鸡肉 牛肉
猪肉吗
－全部 －全部
鱼也不错吧 很好吃的
寿司 还有生西红柿
－生西红柿 －生的西红柿
嗅到了呢 再来一次试试看
－西红柿 －你喜欢生的吧
（喜欢生的）
－只有西红柿不一样 －是的
－西红柿还是得煮
－你喜欢什么
－还有呢 －等一下 等一下
很适合你呢
（至今为止最不正常的做爱）
私生活中的
最不正常的做爱
比如说深夜的停车场之类的
－是在车里吗 －还是外面
不是里面 在外面
会被发现吧
那又另当别论了
另当别论了
为什么会变成那样
是偶尔路过吗
是啊 顺势就坐了
想去外面玩什么的
那我邀请呢 不行吗
我是不会邀请的
是这样啊
不过这点
虽然在外面容易被发现
害羞的体验吧
不过结果如何呢
很兴奋吗
不过心怦怦跳的
穴压会变高
那是什么意思
你刚刚说了什么 心悸
到底在说什么
因为我是M
所以勒脖子我也喜欢
－还有绳艺之类的 －绳艺
那还有什么别的吗
捆扎技啊
总觉得 有点像柔道一样
就是这样子把脚踝缠住
然后手臂用力拉扯
－不就是三角绞吗
－对 对的
这不就是那个嘛
真的会这样吗
像这种的 之前有一次
让男友对我做了
你朋友也是抖M吗
我朋友也是抖M
被那样做了之后
我看了之后 实验了一下
－就湿了呢
－那个时候你在场啊
－那个时候你在场的吧
－我在旁边高潮了
－然后就越来越激烈
－是啊 是啊
－自己自慰了 －好下流啊
是的 看到她被勒紧
就这么想
所以就尝试了一下
说我也要来一下
让他也帮我做了一次
－漂亮的被弄晕了
－不是不是
那么接下来
接下来 就按照惯例来吧
－好的 －好美小姐不知道吧
就是说
想试试一对一吧
是啊 时间很充裕
那个 一对一的时间
能留出来吗
哎好的
这样热闹开心虽然也不错啦
但还是想稍微安静点
－你想被勒脖子吗 －怎么做
（好美争夺战）
抽签猜拳 还是让她选
能确定下决定方式吗
任谁都可以
不如你来决定吧
－是啊 就这样 －我想
我觉得大家都很好
我选不出来
－那就猜拳决定吧
－猜拳决定
和平地决定一下吧
那就看吧 温柔的好美
这样就不会吵架了
而且说不定真的有呢
是啊 说的对 就别问了
这方面嘛
那就开始吧
－石头剪刀布 －要开始了
初始是石头 剪刀石头布
会不会平手呢
（伊势的单人胜利）
可以吗
－对不起 －哪里哪里
谢谢大家的配合
怎么样
（大观览车）
非常漂亮
虽然雨下得很大就是了
雨下的好大
－我是雨女吗 －并没有啦
哪边先来的
好漂亮
手忙脚乱的
－那边景色似乎更好 －这边
很好
被你发现了
你看到了吗
－看到了 －好厉害
好厉害啊
怎么样
－漂亮 －真的闪闪发光呢
可爱吗
自己的脸和身体
最喜欢哪个部位
－嗯 奶子吧 －奶子
果然是奶子吗
脸也是
离远了看眼睛也好漂亮
就这种感觉
照镜子时很开心吧
不 没有那回事哦
奶子也漂亮腿也漂亮
稍微受点伤了 受伤了
受伤了 什么受伤了
不小心刮到了
升的好高啊
好棒哦
谁叫你之前说喜欢夜景嘛
我确实很喜欢夜景
可是下雨了呀
都到这里了也不怎么在意了吧
这个 里面也挺漂亮的
你凑近看试试
－太棒啦 太棒啦
－真厉害呢
－很漂亮 －是吗
非常美丽
－被看见了 －看见了
请等一下
对不起
被看光了
一直在往下看呢
－舌头伸出来 －舌头
一直闭着嘴呢
真是羞耻
希望你能喝苹果汁
我要喝
是苹果汁吗
不是吗
不是 这是什么
（宾馆）
这是香槟 嗯 你看
不用玻璃杯吗
大家一起喝吧 来 干杯
－多美小姐 干杯 －干杯
哪有这么干杯啊
嗯嗯 好喝
呜呜 好好喝
好厉害 这是什么 太短了吧
－从这里也能看到
－讨厌
好厉害 大腿好白
－太快了 －你走了很远吗
稍微有点犯罪呢
犯罪犯罪
好厉害嘛
－可以为大腿干杯吗
－好冰啊
好厉害 能对奶子也干杯吗
好厉害啊
奶子也太大了吧
再来一次
再来一次 干杯
真是厉害的内裤啊
－身体好柔软 －啊 真厉害
很漂亮呢
小穴在颤抖呢
－这里也有反应
－太厉害了吧
－大家都可以摸吗
－我摸了哦
可以吗 自己说好的
大家 都开始摸了呢
－真的可以摸吗 －自己承诺
大家大家好过分
－我要摸啦 －自己承诺
要在这里喝吗 要喝吗
间接接吻了
机会难得 让我看看吧
可以看下奶子吗
好大 呜好厉害
好厉害 你看
－好厉害 －不行
这是什么罩杯啊
－不得了 不得了
－不得了 帮我夹住吧
能夹住啊
你在干什么 完全不一样啊
这是怎么搞的
站起来 是的是的
好厉害 不得了
香槟洒的到处都是了
来用嘴喂吧
啊等一下 很好喝
好厉害啊
多美 多美
好漂亮的多美
真是不得了呢
让我看看你的腋下吧
不行 受不了 不可以
好香啊
－能闻吗 －不行 受不了
荷尔蒙出来了哦 荷尔蒙
好多荷尔蒙
这边 这边 这边
奶子好厉害
已经勃起了吗
－不行 －好漂亮的奶子啊
真厉害呢
－可以弄湿它吗
－瞧 就是这个
这边也可以做吗
瞧 变成四个乳房了哦
好厉害吧
－怎么样 －好害羞啊
可爱的奶子
这样的机会可不多哦
被奶子夹住了呢
－奶子舒服吗 －好舒服
看来能给你乳交了
似乎单用一边的奶子就能乳交
能做得到吗
你有带什么吗
能帮我吗
真的可以吗
我可以脱这个吗
你不喜欢吧 能脱掉吗
把乳头按住
下面也得
这里会不会太紧了
好厉害 真下流啊
－上面也是 －合身吗
真厉害 可以哦 可以哦
太色了吧
太漂亮了
－不得了 下流
－糟糕好下流
好厉害
喜欢揉吗
奶子被揉了
我给你带了好东西
喜欢吗
－糟糕 －会让你更舒服的
变得越来越湿了
－屁股也要涂 －屁股吗
屁股翘起来 用手撑着 是的
感觉好糟糕
高潮了
全都好舒服
－好下流 －乳头一直好硬
好厉害 真下流
我可以尽情摸吗
颤抖的好厉害
－不行 －好厉害
你在舔什么呢
－这样舒服吗 －好舒服
好厉害啊
太下流了吧
好舒服
好厉害
－这样舒服吗 －好舒服
是吗
－要开始了 －不行 高潮了
好厉害
完全湿透了啊
能感觉到吗
－舒服吗 －好舒服
－感觉舒服吗 －好舒服
颤抖的好厉害
好舒服
帮大家舔吧
能舔肉棒吗
想要
这样吗
能吞下去吗
三根一切来了 三根
用双手握住
好厉害
你喜欢这种吗
嗯 喜欢
看吧 又来了一根
双手不能松开
好舒服
好熟练啊
好下流 让我看看脸
让我看看吧
好舒服
太厉害了
－兴奋了 －激烈点
真想用奶子夹住啊
舒服吗
－好舒服 －舒服吗
我的肉棒也拜托了
好舒服 太舒服了
好厉害
好舒服
乳头怎么这么硬
不得了啊
好舒服
－好厉害 感觉好舒服
－好舒服
好爽 真是太爽了啊
不行 太舒服了
不行 高潮了 我高潮了
这样舒服吗
等一下 不行啊
－我又要射了
－好好感受吧 －好舒服
好舒服
看着插进小穴的地方
不行
糟糕
能自己动起来吗
可以插进小穴吗
－好厉害 －舒服吗
不行 受不了
好厉害啊
－好厉害 －不行 受不了
好舒服 不行
高潮了
真厉害呢
忍耐住
－插进小穴的地方一览无余
－好害羞
舒服吗
好舒服
－舒服吗 －好舒服
要怎么做好呢
好兴奋
能吞下去吗
真不错啊
能感受到吗
不行 不可以不行
我要射了可以吗 射了
好糟糕啊
看这边
－舒服吗 －好舒服
想让我插进小穴吗
还想要吗
要射了
好厉害 你看
－好厉害 －完全湿透了
好厉害呢
好舒服
去床上吧
是这样吗
不行
好危险
好舒服
－好好看着 －好舒服
看着镜子
好舒服
－好舒服 －舒服吗 舒服吗
好厉害啊
－就这样动起来 －糟糕
－动起来 －好舒服
－我可以射吗
－在里面射出来
好好接住吧
我要射了 要射了
－好厉害 －精液满满地
舒服吗
好厉害 多美小姐
真是湿滑啊
好舒服
－舒服吗 －好舒服
好厉害
好舒服
－舒服吗 －好舒服
－看镜头 舒服吗 －好舒服
－舒服吧 －好舒服
－射出来 －射在哪
射在小穴里面 不行 受不了
射了
很舒服吧 转个身吧
很好 膝盖弯下去
屁股翘起来
舒服吗
尽管高潮了吧
奶子也帮你尽情揉搓
好厉害
不行
好舒服
可以舔奶子吗
可以抬起腿吗
－舒服吗 －好舒服
－把手举起了
－不行 不可以
－好舒服啊 －不行
好舒服
好厉害 太下流了
－太舒服了 －不行 好舒服
里面不行
到这来
转过来
用手撑住
好舒服 不行 受不了
就这样翻身
屁股对着我
好舒服
舒服吗
不行
好舒服
到这来这边
要插进小穴了
不行 受不了 好舒服
更加想做了吧
非常好
好爽 真是太爽了
好舒服
－又有一根肉棒了 －拜托了
－好舒服 －舒服吗
好舒服
我要忍不住了
小穴那里不行
－能看见插进小穴的地方吗
－能看见
好舒服
好舒服 不行
可以射在小穴里面吗
射出来 射小穴里面
好厉害 好厉害
发言了什么
不知道
肉棒还不够吧
还想多品尝吧
－那就插进小穴吧 －好硬啊
很美味吗 太好了
太下流了
怎么
吓了一跳
－被吓到了 －好吓人啊
可我怎么都想找你
刚才还做了好多呢
因为男演员们在 所以
一对一无论如何
无论如何我都想一对一做爱
小穴都湿了
湿了吗
给我看看 让我看看
从后面看吧
把小穴张开吧
能自己扒开让我看吗
我能舔肉棒吗
帮我舔 帮我舔
多美小姐 我想插进小穴
我也想被插进小穴
不戴套也可以哦
好舒服
可以慢慢品尝
很好
射出来了 好厉害
好舒服
好舒服 高潮了
从后面插进小穴吧
好舒服
不行
高潮了
好爽 真是太爽了
好舒服
舒服舒服
－好舒服 －好舒服
好厉害
奶子舒服吗
舒服吗
肉棒好舒服
好舒服
要射了
要射出来了吗
可以内射吗
－可以内射吗
－射在小穴里面
要射了
－射了 －好舒服
好厉害 射出来了
你早饭能吃很多吗
－不怎么吃 －只吃点菜吗
蔬菜
看起来是个早起的人啊
并不是早起的人吗
那么今天就相当逞强了
一躺到床上就能睡着
真的吗 昨天睡得香吗
还行吧
－身体还有感觉吗 －还有哦
是什么感觉啊
只要一回想起来
就会有点湿了
会湿啊
那就再让你多想想吧
好羞耻啊
把无套这个条件去掉的话
至今为止还有过什么
性爱的偏好吗
不过
风俗店的SM场景之类的
那个你是哪边呢 是S吗
－还是M
－比较偏M M以上
说那个相当不错的使
观众也很多
被大家发现了吗
可能很轻易就被发现了
你在店里都做了什么啊
怎么了 怎么了 怎么了
那个啊 一边吃饭一边
只是稍微摸一下吧
－要摸吗
－别在意 继续吃吧
别在意 继续吃吗
不过对象不止一个这点
－很开心吧 －开心吗
吃饭呢
不是正在吃吗
因为有这么大的奶子嘛
肯定会被男人看上的哦
被很多男人包围
然后让你做羞耻的打扮
是很害羞 但也很享受啊
那么多美小姐希望的
想着这是肉棒在里面抽插如何
对 进进出出
再来一次尽情高潮了吗
下半身都扭来扭去了吧
能全部露出来吗
－刚才吃了几根 －几根
几根呢
44根
已经 搞不清楚了呢
没那回事
不是不是
各种衣服
－可能有点腥臭 －是吗
知道这是什么颜色吗
不知道
被很多男人包围着呢
很多很多人
想要我怎么做呢
请大家尽情欺负我
对不起
请多舔我的奶子
是这样吧
用手碰到肉棒了
感觉好开心啊
能感受到肉棒碰到乳头吗
不知道
身体湿漉漉的
想要更多吗
我还想要
能兴奋起来吗
求我直接玩弄你吧
请大家直接玩弄我吧
来舔舔看肉棒
好厉害 乳头勃起了
想要更多吗
全都好舒服
不得了
高潮了 我高潮了
高潮的样子被看光了
高潮了 小穴被大家看到了
真是太厉害了
你看好厉害啊
连屁眼都在颤抖
里面行业想要吧
－来吧 －好舒服
－高潮了 －还没完呢
谁让你高潮了
好厉害 不行
小穴变得奇怪了呢
不行 好舒服
别擅自高潮了啊
如果想高潮了的话
得先好好忍耐
我想高潮了 请让我高潮了吧
－我说过吧 求我
－我可以让小穴高潮了吗
－不行 受不了 还不可以
－高潮了 我高潮了
要多说点话才可以
让我高潮了吧
不行 受不了 又要高潮了
－小穴要高潮了
－高潮了 就要惩罚
不行 高潮了
看看自己是什么样子吧
给我仔细看清楚了
把腿张开吧
高潮了就会有惩罚
应该说擅自高潮了对不起吧
对不起 我擅自高潮了
真是下流啊
可能好舒服呢
－哪里呢 －好舒服啊
下流女 快点 把手伸过来
把屁股扭起来吧
给我转圈
对不起
如果不听话
就只给你玩具了
我想要肉棒
－想要真正的肉棒吗
－我想要肉棒
－现在还不行 －好舒服
继续说啊
把屁股露出来
对不起
还不够啊
太舒服了
想要眼前的肉棒就别高潮了
－给我忍住 －好舒服
不行
－想要这根肉棒吗 －想要
现在还不行
那就求我们吧
－求我吧 －求求你了
好舒服
－想要肉棒吧 －想要
想要就忍耐住吧
真不得了
我想要肉棒 不行了
来 站起来
我要插进小穴了
不行
太舒服了
舌头伸出来
好好品尝
给我吞下去
仔细帮我舔
不行
很好 仔细帮我吸
请插进小穴吧
想要肉棒吧
请把无套肉棒插进小穴
插进小穴后记得汇报啊
把肉棒插进小穴
真是个下流的小穴
好舒服
淫乱的女人
好厉害
接着是这边
越来越下流了
屁股扭起来 扭起来
快点 自己动起来呀
两边都要动起来了哦
插进小穴最里面了吧
里面好舒服
镜片都被你弄脏了
－对不起 －来清理干净
舌头伸出来
－你想要什么 －无套的肉棒
请给我肉棒
想要我怎么做
尽情插进小穴 在里面射精
对不起
好舒服
不行 受不了 高潮了
高潮了 不行
受不了 好舒服
不行 好舒服
你擅自小穴高潮了吗
尽量把小穴张开
自己把小穴撑开
让我能看清楚
请插进小穴最里面
不行 我忍不住了 不行
好舒服 不得了
肉棒 请给我肉棒
好舒服
小穴好舒服
不行了
请在小穴里面射精吧
－射在哪里
－请射在小穴里面
对不起
好爽 真是太爽了 好舒服
不行 要高潮了
好厉害
好舒服
糟糕了 好舒服
肉棒
阴蒂不行
好舒服
不行 受不了
我想要
好舒服 还在射
－我想要精液 请插进小穴
－想要吗
好厉害
－好舒服 －想要吗
不行 好爽 真是太爽了
要高潮了
－还想要吗 －给我更多
好舒服
想要射在小穴里面吗
里面 射在小穴里面吧
高潮了
－不行 受不了 －湿了
这次是失禁了
对不起
记得要好好打扫干净
是你弄脏的记得打扫干净
这边 屁股继续翘起来
清干净了吗
好舒服
无套的肉棒好舒服
好舒服啊
－这样舒服吗 －好舒服
－好舒服 －要射了
请尽情射出来
来打扫肉棒吧
然后就给你射更多
来清扫一下肉棒
要仔细舔干净啊
前面的精液都洗干净
－吸干净了吗 －是的
－舒服吗 －好舒服
－自己动起来 －好的
好爽 真是太爽了
小穴湿漉漉的
太舒服了
还没结束呢
好舒服
－抖M －好舒服
对不起 好舒服
让我看看脸啊
对不起
－好舒服 －边看我边道歉
对不起呢
－怎么样了 －好舒服
好舒服
不行 受不了
不行
好舒服
看这边
－好舒服 －舒服吗
好舒服
－我要射了 －好的
要射了 要射了
－里面 －里面舒服吗
让我好好看着
－想要怎么做
－在里面尽情内射
对不起
射了
让我看看
－我要射了 －尽情射出来
－还想要吗 －不行
我射了 我射了
－朝着那边 －好的
屁股翘起来
－还想要吗 －好舒服
里面 好舒服
不行 好舒服
高潮了
不行
怎么样
被这样对待的感觉怎么样
很开心好舒服
内裤都陷进去了吧
感谢大家多多玩弄我
想摸胸吗
想摸
可以摸
－想舔吗 －想舔
能帮我脱胸罩吗
湿漉漉的
能左右交替晃动吗
肉棒已经变大了
尝尝这个吧
肉棒舒服吗
太棒了
－舒服吗 －好厉害
没关系 尽情射出来
射了
好厉害 射了好多
－舒服吗 －超舒服的